Crie uma classe usuário que deve receber dois parâmetros no método construtor, e-mail e senha, e anotá-los em propriedades da classe.

Crie uma classe com nome "Admin", essa classe deve extender uma segunda classe chamada "Usuario".

A classe "Admin" por sua vez não recebe parâmetros próprios apenas e-mail e senha da classe pai (super). Deve ser criada uma propriedade interna this.admin = true em seu construtor.

Agora com suas classes formatadas, adicione um método(função) na classe Usuario chamado isAdmin que retorna se o usuário é administrador ou não baseado na propriedade admin ser true ou não. 